您为大斋节放弃什么是您做得好的事情，这是
指示您是谁的人告诉他们您是谁，当他们告诉您
你应该为大斋节放弃的东西你得到了，所以我会跟我妻子说什么
我应该放弃四旬斋吗，我的妻子就像在抱怨等待，只是一个大胆的
故事，您有点抱怨，所以您知道加油吧，您将无能为力
我会不时尝试你是天主教徒吗？
好吧，我也是，我也是，我试图把事情想像成你的意思
多年前，我会放弃诅咒，说坏话，我做得很好。
当你知道然后你看着这些其他女孩，让你变得更加
耶稣会说在这种情况下你的停车位是
幸运的情况下，我肯定一年四季都可以，但是当您这样做时，我会喜欢的
总统掉落我认为这很大
无论我从没拿过步枪的东西，我都从不模仿他或做任何事情
劳伦打个电话，如果你想这样做，我走了，我不想成为特朗普
电视，因为只要您有任何模仿的地方，通常是有人
你欣赏你的解放权利，他们对我说小号，我不讨厌特朗普我
只是说我不想那么做，蒂娜和劳伦有点推我和我
做到这一点，您已经看到了SNL，而舞台经理将我带入我的印象的那一刻
第一次彩排8点，我不知道该怎么办
真的，我的意思是说我走到外面的那一刻，我对自己说，他是小孩
眉毛向上，我试图让我的脸伸出我的嘴，我当时在化妆室里
戴上我的假发，我从字面上看就像是精神病院里的一幕
我要等我，我觉得整个事情都很好，你不用考虑
您对此感到震惊，因为我认为这是您一直在做的事情，我应该
说我花了一个月的时间，我们会知道它给人留下深刻的印象
那天不在我身边哦，我是Margo，但我是一个上网的家伙，
意思是有趣的是，现在有些人他不想
白宫记者中心里有人在游说
在白宫记者晚宴上扮演特朗普
你不是那些人中的一个我不会说我不是在游说，但我的意思是
人们会说你会做的，有几个人在
互联网谁不喜欢我是唯一的人哦，是的，他们胜过了，是的，不
他们真的像是很多特朗普的比赛，你们所有人，还有
没有人会顶你们都知道这些家伙，是的，他们说，我什至没有人吮吸
知道这些家伙是谁不用担心，但我想所有的坏事就是我给了它
一个预防措施，但是是的，但是有一个家伙的大厅
这是你的意思，但是总统最讨厌这样做
毫无疑问，我想说的是，您是否愿意和他一起在那个房间里
看着你做他，以及让他发疯的程度我的意思是就像神谷
就像他是有人对我说的，你的整个笑话是什么，你知道
就像我一样，因为您很有趣，可以提出声音建议
或建议他们的样子，但您必须尝试思考他是谁
我说过无数次像我这样的特朗普与他永远在一起的人
寻找一个更好的更好的词，他永远都找不到
无论你从正义那里去做，这些人都是伟大的人
他们是很棒的人，我只想说和他们一起工作有什么好处
太棒了，您可以度过美好的一天，这是一个非常有限的餐厅
是的，他是一本小册子，你怕跑得好吗，我猜你
不要碰到总统我想这不像我和妖魔的助手
曼哈顿的托卢卡（Toluca）想要喝杯咖啡，我想告诉
剧作家，嗯，从字面上看，这一切都像在搅拌
媒体和托尼·库什纳（Tony Kushner）尽其所能
这是您的品尝者吗，我说过我们可以尝试将我揉搓出来，是的，不，我不认为您
我认为我实际上以某种方式认为您现在更安全，因为他会
显然，如果您要被杀，那么您将是第一个嫌疑犯
别担心，我会展开调查，调查会从
顶部让我再做一个比赛游戏的季节，这样我就可以离开我的孩子们
在让特朗普家人好起来之前先提交，这很好，我是吉米
Kimmel，如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不单击
订阅这只看不见的仓鼠会死